
可能通过自定义成员功能，实现去年同期/同期比的计算。
  * 同期值。得到本期的去年同期值，以此来进行比较分析。
  * 同期比。通过计算得到本期和去年同期值的比值。同期比是本期值和同期值之差再除以同期值。可以使用ParallelPeriod函数得到同期值，函数的具体意义请参考帮助文档>函数


## 操作步骤
1、新建多维分析。其中行区选择"时间"维2016年4月到2016年6月的成员，列上选择度量维的销售量。
2、同期值。在左侧资源树的 **自定义成员 > 局部** 下新建一个局部自定义成员。在其MDX表达式中输入如下：([Measures].[Unit Sales],PARALLELPERIOD( [时间].[月],1,[时间].CurrentMember))。 具体设置如下图： 3、同期比。在左侧资源树的自定义成员\局部下新建一个局部自定义成员。在其MDX表达式中输入如下：(([Measures].[Unit Sales],[时间].CurrentMember)-([Measures].[Unit Sales],PARALLELPERIOD([时间].[月],1,[时间].CurrentMember)))/([Measures].[Unit Sales],PARALLELPERIOD([时间].[月],1,[时间].CurrentMember)) 。具体设置如下图： 
4、添加上面步骤建立的所有的局部自定义成员到多维分析中，刷新报表，最后得到的效果如下图：   
